可能有點突然
我ゆきりに
有一件很重要 不得不跟大家道歉的事情
對大家
隱藏了一件很重大的事情
隱瞞到現在真的是很對不起
比YA的角度是30度
大家好我是 由起子
就這樣 怎麼這麼突然
真的是很不好意思
但是其實我 在成為創作者開始之後
很刻意的隱瞞了一件事
那就是
看這裡
是的 自從成為創作者之後
有過一次皮膚非常非常的
坑坑疤疤破爛不堪過
這是成為創作之後喔
變成這麼的個樣子
我覺得大家應該不知道
要說為什麼變得這麼慘的話
原因是
這個
前年的夏天左右和他們
去洛杉磯
那時候是夏天
紫外線非常的強
但我完全
沒有考慮到日曬保護措施
甚至防曬乳也沒有塗
全部都疏忽了
阿沒差啦才這麼一下子而已 說了類似像這樣的話
然後就就變成樣副狼狽樣了
自從回來之後
像泡泡一樣啵啵啵的開始冒出
嗚 這什麼東東
因為才剛開始而已
如果好好照護的話
應該不至於到這樣才是
雖然是這麼說 但那時候是夏天
對創作者來說夏天是最忙碌的時候
學生們不是都在這時候放暑假嗎
待在家裡的時候會變多
這時期相對看Youtube的人也會變多
創作者在時期得好好的拚一波呢
我呢也是大概從前年開始
幾乎每天都在做影片
每天不停的拍片
剪片然後上傳 一直這麼的維持著
偶爾也有沒發片的時候
所以其實沒有什麼庫存影片的
就在沒有庫存的情況下玩回來才驚覺
大事不好了夏天到了
不趕快發片不行
這是重大的事情呢
(不規則生活 / 身體管理不當 / 給肌膚太大的負擔)
結果導致問題變得更嚴重了
變得像一開始給你們看的照片那樣
不管在做什麼都來不及了的樣子了
雖然現在也在IG上公開了
但這樣也算是我欺騙了你們
這張照片是以前發在IG上的
這個其實原圖是這樣的
非常的嚴重呢
一個個的把全部的痘痘
都修掉了
現在的投稿只有稍微用了一下濾鏡修改色調
(當時的作法)
欺騙了大家真的很抱歉
真的是對不起了
有一樣的煩惱的人或許可以體諒我
真的是讓人很自卑
當時只想著絕對要把痘痘藏起來
花了近兩年的時間
看了很多皮膚類的醫生
做了各種有的沒的治療
直到最近肌膚的狀態已經好很多了
雖然痘痘多少還有一點點
但總算是恢復到還不錯的狀態了
這才讓我鼓起勇氣告訴大家
要說為什麼的話
和我一樣對於痘痘的煩惱有很大自卑的人
我想應該會有很多
尤其青春期實在太容易長出痘痘了
想對那樣的人傳達 還是可以治療好的
最近新開了一個"垢抜け(純潔無垢)"的副頻道
透過那個頻道想告訴大家我也一直有這樣的煩惱
想向大家傳達 努力做了各種事情之後
還是可以治好的
只是 以我來說是花了將近兩年的時間
一點點一點點的慢慢治療才好的
想說的事情很多的
包含的情報量也很多
所以在這個動畫裡我就只講三個重點
第一點是好好的去醫院
針對自己痘痘的狀況
使用了適當的藥物、適當的治療
雖然已經知道了在這之前的做法都是不適當的
痘痘產生的原因有很多種 所以才需要去皮膚科
這才能知道自己是什麼狀況
而正確的使用有效的藥物
這樣才不會弄錯 才能更快的治好
再來第二點是保濕
要是太乾燥的話
肌膚會分泌出油脂來保濕
要是分泌太多的話
會導致長痘痘的
我的話就是這樣的情況呢
所以我就好好的做好保濕
還有使用正確的方法保養皮膚
如果真的必須使用暖氣或冷氣的話
空氣可能會變得很乾燥
為了不長痘痘 會同步使用加濕器
第三點是獲取正確的知識
說實話以前的我真的太過輕視痘痘了
覺得不怎麼管它也會自己好吧
因此而錯誤的照護它
擅自判斷做了奇怪的事情
導致痘痘惡化了
以這次去皮膚科的契機
學習到了正確的知識
知道怎麼養護肌膚
生活習慣也改善了很多
好好的改善
好的時間也比較快 並且比較不會再復發
認真說還有很多想講的
醫生所說的應該怎麼樣怎麼樣比較好
詳細的內容到我的頻道邊看
回到正題來說 這樣的困難
2年間慢慢的慢慢的努力著
現在真的是連一個也沒有了
你看你看 雖然可能有點近
雖然有一點點的痕跡
和那時候相比的話
如何完全沒有對吧
不過呢 說真的那時候真得是很痛苦
非常的自卑
但也正因為有這樣的經驗
作為一個創作者 現在才能這樣跟大家說出有用的知識
對於有同樣煩惱而已很自卑的人來說
很開心能夠這樣告訴他們「真的能治好的」
讓他們能夠抱持著希望
好的就這
對於自己是一個創作者我也感到很慶幸
對於大家來說 應該會覺得我是不會說謊的
也沒有隱瞞什麼事情
今後我也會努力保持這樣有事就公開的做法
最後今天的影片就到此為止了
謝謝你們看到最後
今後也請多多指教
原來也有過這樣的事情呀
好好的努力撐過真是太好了
覺得不錯的話記得給我按讚和好評
那麼就這樣了 拜拜